いや　まさか超久保先生とこうして繋がることができるなんて
没想到能像这样和超久保老师通话
本当に光栄です
真是荣幸
「ワンダーチルドレン」
「Wonder Children」
毎週楽しく読ませてもらってるんですよ
每周我都看得很开心呢
こちらこそありがとうございます
我才应该道谢
それでその　例の動画の件ですが…
那么 关于那个视频…
実はですね　僕めちゃくちゃいいアイディア思いついちゃったんです
其实啊 我想到了一个非常好的点子
Wonder Children
TV动画好评放映中
メインヒロインを殺して
把女主角画死
７巻に出てくるリーヤちゃんがパーティーに加わるなんて展開
然后让第七卷出场的莉亚入队
どうです
怎么样
いや　ちょっと…
这个…
今からプロットを変えるのは…
现在再改剧情有点…
絶対読者もそっちの方が喜びますって
读者肯定更喜欢这个剧情
あと　主人公の新しい必殺技も考えてて
我还替主角想了新的必杀技
いい加減にしてください
请适可而止吧
捏造動画が拡散されて
伪造的视频传得到处都是
それが真実であるかのように批判されて
大家把它当成真事指责我
全部あなたのせいなんでしょ
这些全都是你干的吧
つまんねえ
真没意思
周刊 少年Gong
漫画は面白いのに
明明漫画挺有趣的
まいいや
算了
せいぜい明日のニュース楽しみにしててくださいよ
好好期待明天的新闻吧
そんな偽りの情報が　いつまでもまかり通るわけ…
那种伪造的信息怎么可能一直骗过大众…
世界は情報でできてる
世界由信息构成
「全ての真実は　とっくに僕の手の中にある」
「所有的真实早已被我掌握」
そのセリフは　私の漫画の…
这句台词不是我漫画里的吗…
それじゃ　さようなら
那么就再会吧
待って
等等
超人气漫画家·超久保笃的作品中倾注的激情
超人气漫画家·超久保笃光天化日的犯罪行为
これにて人生終了　てね
这样你一辈子就完蛋了
アダムとイブが林檎を齧った
亚当和夏娃偷吃了苹果
正直味が良くわかんなかった
说实话不太懂什么味道
だって平々凡々スリル無いじゃない
因为普普通通毫无刺激
明るい未来に虚無感をブレンド
光明的未来混入虚无感
拗れに拗れてこんがらがった
事情不断恶化变得混乱
もういやはやなるはや
对此早已厌烦
生まれ変わりたい
想要转生重来
な　なな七転びしても早起きをしよう
就算失败多次也要早起
に　にに人間だもの
因为作为人类
失敗をしても死なないみたい
就算失败了好像也不会死
死ねないみたい
好像也死不了
つまんないないないないない奴らは
无聊聊聊聊聊的家伙们
ちょいとスクラップ&ビルド
需要革旧&立新
「本気で生きてみたら変われるよ」
「认真活下去就能改变」
痛い痛い痛い痛い痛いの飛んでけ
疼痛痛痛痛痛全部消失
あれってどこに？
它在哪里？
退屈させるのなら
如果感到厌倦
スクラップ&ビルド　しちゃう
那就  革旧&立新
第八话
『自我介绍稍后再做吧』
游戏天堂
護郎君　復活おめでとう
祝贺护郎君恢复
何これ
这是什么
祝贺护郎君恢复
書いたんだろ　快気祝いだよ快気祝い
这不写着吗 祝贺你痊愈啊
こんな豪華なもんどうやって準備したんだよ
这么豪华的东西 你们是怎么准备的
全部こいつの手作りだぞ
全是这家伙亲手做的哦
趣味で結構作るんだ
出于兴趣做了很多
gori烹饪
0分前在线
意外だ
真是意外
だよな　こんな顔なのにな
就是啊 明明长成这样
顔は関係ねえだろ
跟长相没关系吧
うめえ　止まらねえ
好好吃 根本停不下来
普通に食ってるな
正常地吃着呢
まじで　どういう存在なんすかねこいつ
这家伙到底是什么东西
それより　体調の方は大丈夫なのか
对了 你的身体不要紧吧
大丈夫っすよ
没问题啦
そうか　まああれだ　あんまり無茶するなよ
是吗 不过也不要太乱来了
無茶しないで済むならいいんすけどね
我也希望可以不乱来
それよりも
话说
さっきからずっと気になってたんすけど　これって？
刚刚我就一直很在意 这个是？
そろそろいいんじゃないか
差不多可以了吧
驚くぞ
你肯定吓一跳
サイズでかすぎてもう驚いてるけどな
这么大尺寸已经吓我一跳了
とにかく驚くんだよ
总之你肯定吓一跳
じゃあ開けるぞ　オープン
我要打开咯 open
こんにちは
你们好
驚いてんじゃねえか
你这不是被吓惨了吗
何時間待たせてたんだよ
你等了几个小时
２時間くらい？
两个小时左右？
仕込みってレベルじゃないよ　それもう罰ゲームだから
不用那么早进去等吧 这已经称得上是惩罚了
そんなに興奮しちまって　本当に大ファンなんだな小野
兴奋成这个样子 小野真是死忠粉啊
いやそうだけど　そうじゃなくて
虽然是这样 但不是那回事
天君から倒れたって聞いて心配してたんだけど
听天君说你昏倒了我还很担心
元気そうでよかった
看到你这么有精神真是太好了
あ　これ
啊 这个
この間のライブの同録なんだけど　よかったら
这是之前演出的录像 请收下
神
神啊
いや　たった今元気になったっていうか
瞬间恢复精力了
めっちゃいい匂いするっていうか
以及这味道真好闻呢
キモいのが出てるぞ　護郎
你的恶心暴露了 护郎
何この子　可愛い
这是什么 好可爱
まあな
还行吧
本当のことをはっきり言うなよ
不要把实话讲得这么直白啦
あれ　唯世ちゃん
咦 唯世
こいつとは以前戦った時に会ってなかったっけ
之前战斗的时候没看到这家伙吗
そうかな
我不确定
あの時の記憶はなんだか断片的で
那时的记忆有点断断续续
まあまあ　何でもいいじゃねえか
这都不重要了吧
忙しい中　来てくれてありがとうな
谢谢你百忙之中过来
いえいえ　誘ってもらえて嬉しかったです
没有的事 很高兴你们能邀请我
お友達と遊ぶなんて忙しくて全然できてなかったので
平时太忙了根本没时间和朋友一起玩
おい　すっとこどっこい　勘違いするなよ
喂 你这家伙别误会了
お前は護郎を元気にするためにしょうがなく呼んでやったんだ
是为了让护郎打起精神 没办法才叫你过来的
友達なんてとんでもねえ
根本算不上朋友
俺たちはあくまで…
我们的关系顶多就…
なんてもったいないことするんだお前
你太浪费食物了
うめえ　止まらねえ
好好吃 根本停不下来
友達と思ってもらって嬉しいよ
很高兴你把我当朋友
せっかく来てくれたんだし
好不容易来一趟
何かやりたいこととかある
你有什么想做的事吗
あ　それじゃあ
说到这个
私今度事務所の企画でゲーム配信をやることになったんだけど
我之后要按事务所的计划做游戏直播
なんかおすすめのやつとか一緒にできたりする
有什么推荐的游戏能一起玩吗
もちろん
当然
ちょうど　おすすめのやつがあるから
刚好有推荐的游戏
今…
现在就…
見て　僕を見て
看我 好好地看我
何　急にどうしたの
突然怎么了
あっぶねえ
好危险
ちょっと待ってね　今心臓止まりそうになっちゃって
稍等一会 现在心脏差点停止跳动了
大丈夫なのそれ
你没事吧
ちょっとうまく言えないんだけど
不知道该怎么说才好
ゲームの付け方忘れちゃったっていうか　なんていうか
我可能忘记怎么打开游戏了
できればなんか違うことを…
要不我们做点别的事…
私わかるよ　確かコントローラーの真ん中のボタン
我知道 好像是控制器正中间的按钮
見て　僕を見て
看我 好好地看我
もっと
继续
まばたきしないで
不要停
ごめんなさいごめんなさいごめんなさい
对不起对不起对不起
殺して　もう殺して
杀了我吧 快杀了我吧
とにかく止めろ
总之先关掉
違うんだ　違うんだ
不是这样的 不是这样的
あれ　あれ　止まらないです
奇怪 关不掉
しゃあねえ　電源抜くぞ　ったく
没办法 拔电源吧 真是的
なんで止まらないの
为什么还没停下
おい小野　なんだこれ
小野 这是什么情况
俺だってわかんないっすよ
我也不知道啊
油断すんなよ
别大意了
きっと候補だ
肯定是候选者
見つけた
找到你了
游戏天堂
なんなんですかこれ
这是什么
VR　VRですか
VR 是VR吗
た…たぶんだけど　絶対違うと思う
有…有可能 但我觉得肯定不是
超ラッキーなんですけど
我真是太幸运了
君たち候補ってやつでしょ
你们就是所谓的候选者吧
はじめて会えた
第一次见到
私今超ヤバいことになってて
我现在处境非常不妙
マジ助けてほしいって言うか
非常需要一点帮助
ふ…
快…
服を着ろ
快穿上衣服
ごめんごめん
抱歉抱歉
一旦待ってて
稍等一会
最近のゲームってすげえな
最近的游戏真是厉害
だから違うって
都说了不是这样
人気漫画家　白昼の犯罪行為
人气漫画家 光天化日的犯罪行为
人气漫画家、光天化日的犯罪行为
面对采访的超久保先生
ほんと　世間ってこういうの好きだよね
世间还真是喜欢这种报道
そうだね
是啊
私そういうの全然わかんない
我完全搞不懂这些东西
いやほんと　全然わかんないよね
确实 完全搞不懂
こないだの怪我　治してくれてありがとう
谢谢你帮我治好之前的伤
別に　大した労力じゃないし　いいよ
没什么 也不费事 不用谢
あんたを攻撃したやつ　仲間なんじゃなかったの
攻击你的人不是你的伙伴吗
そういうのじゃないよ
不是这样
どうせもう　候補用のスマホも私に取り上げられちゃってるんだし
反正你候选者用的手机在我手上
観念してはいちゃいなよ
放弃抵抗快点坦白吧
はくって何を
坦白什么
あいつらのこと
那些人的事情
えと　あの…
那个…
車椅子の子　綾って言うんだけど
坐在轮椅上的人叫绫
あの子は友達なんだ
她是我的朋友
能力の詳細とか　他にもいるなら仲間の数とか
有关能力的细节 还有其他同伙的人数
それは…
那个…
車椅子の子は殺さない　約束してあげる
我不会杀坐轮椅的人 我向你保证
あんたの怪我治して　それでも担保にならないって言うなら
要是给你治伤也算不上担保的话
もっと手荒い方法も考えるけど
我就要考虑更暴力的做法了
私以外に　二人いる
除我以外还有两个人
二人？あの子も含めて
两个人？包括坐轮椅的人？
綾は　戦えるような子じゃない
绫不是能战斗的人
私以外の二人は　能力の次元もまるで違う
除我之外的两人能力次元完全不一样
次元が違うって　あんただってそんな弱くなかったと思うけど
次元完全不一样吗 我觉得你也没有这么弱
杏なんてマジやばいんだ
杏是个非常危险的家伙
杏って　あんたを攻撃したやつ？
杏就是攻击你的人？
兄さんって車椅子の方が呼んでたよね
坐轮椅的人称他为哥哥对吧
そう　あいつが杏　綾の兄貴
是的 他就是杏 绫的哥哥
あの時銛で突かれた直後に綾が目覚めなかったら
要是我被鱼叉刺中之后 绫没立马醒来
私は消えてた
我就已经消失了
そんな強いやつがなんで私たちを殺さなかったの
那么强大的人为什么没有杀死我们呢
さあ　いつでもやれるからじゃない？
谁知道呢 因为随时都能杀死？
だいたい　君も私を殺さなかったじゃんか
话说你不也没有杀死我吗
まあ　そうだけど
倒也是
もう一人は
另一个人呢
あの場にはいなかったんだよね
当时不在场吧
杏もやばいけど　もう一人の方は　正直いかれてる
杏已经很危险了 另一个人说实话已经不正常了
どういうこと
什么意思
漫画家の人のニュースの話
关于漫画家的新闻
あのニュースが全部嘘で
如果那个新闻全是假的
誰かによって完全に作られたものだったとしたら　どう思う
而是被某人捏造出来的 你会怎么想
そんなの　監視カメラの映像だって残ってるし
怎么会 有监控摄像头的影像
警察も病院も動いてて　でっちあげなんてできるわけ
警察和医院都出动了 怎么可能造假
その映像も証言の音声も
不管是影像还是证言的声音
事実とやらの根拠とされてる全ての情報が　嘘の情報だったとしたら
被认为是事实根据的所有信息 如果都是假信息呢
もうすでにさ　今この国に飛び交ってるありとあらゆる情報に
事到如今 这个国家里传播的各种信息
そいつの作り上げた嘘が混ざってるかもしれない
或许都混入了他编造的谎言
あいつは全ての情報を書き換えられる
他可以改写所有的信息
赤信号を青信号に変えることも
甚至把红灯变成绿灯
架空の犯罪行為を捏ち上げることも
捏造虚假的犯罪行为
指一つで何でもできちゃうんだ
只要动动手指就都能做到
何それ
怎么会这样
そいつの名前は？
他的名字是？
啓太
启太
啓太さんですか
是启太先生吗
そう　啓太
是的 启太
そいつってほんとマジでヤバい野郎なの
那个人真是个危险的家伙
それで　その人が美津子さんの女優友達…
所以就是他把美津子小姐的女演员朋友…
セクシー女優ね
是性感女演员哦
そのセクシー女優友達を誘拐したって　つまりそういうことかよ
他绑架了这个性感女演员朋友 是这样吧
ミキピヨって子なんだけどさ
她叫做Mikipiyo
もう超可愛いんだよ
超级可爱的
なんでそういうことしてる写真なんですか
为什么是在做那种事的照片啊
だって仕事中の写真だよ
因为这是她工作时的照片
それでさ　ちょっと前から相談を受けてたんだよね
然后 不久之前她找我谈心
変な男からマジヤバい粘着受けてるって
说被奇怪的男人缠上了
なんか　出てるビデオの感想を毎晩送ってきたり
每天晚上都发来她出演视频的感想
ヤバくない
不恶心吗
ストーカー行為　最悪ですね
跟踪狂行为 糟糕透了
もう関わらないでって電話とかしたみたいなんだけど
打过电话说不要再烦她了
なんか向こうが怒ったっぽくてさ
但对方好像有些生气
警察には相談したのか
跟警察聊过吗
したよ　でもダメだった
试过了 但是不行
取り合ってもらえなかったってこと
他们没有认真对待吗
ううん　違う
不是
なんか私が悪いってことにされちゃった
他们说我才是犯人
その証拠もあるんだぞって
还说他们掌握了证据
ミキピヨとのメッセージも全部消えてて
我和Mikipiyo的聊天记录全部消失了
私がひどいメッセージを送ったことになってて
那些过分消息变成了我给她发送的
あいつも普通じゃなかったの
那个人也不是普通人
だから一緒に戦ってくれる人を探してたってわけ
所以我在找能和我一起战斗的人
私と同じ力を持ってる君たちみたいな人を
像你们这样和我一样拥有能力的人
それって…
你是说…
まさか…
难道…
未知来电
非通知ってまさかあいつじゃん
未知来电 不会是他吧
未知来电
ねえ　５回もコールして出ないとかさすがに失礼すぎない
打了五次电话都不接是不是太没礼貌了
この人って
这个人
未知来电
もしかして仲間とか集めちゃった感じ
不会是在寻找同伴吧
いいねえ
真不错
「友との絆が貴様の邪道に屈するものか」的な？
「和朋友的羁绊怎么会屈服于你的邪道」？
そのセリフって
这句台词
ワンダーチルドレンですね
是Wonder Children吧
はじめまして
初次见面
僕が啓太
我是启太
君たちと同じ神様候補だ
和你们一样是神明候选者
なんで俺たちが候補だって
你怎么知道我们是候选者
いいリアクションだね　小野護郎君
真是不错的反应 小野护郎君
他には　天昂輝君に二奈唯世ちゃんか
还有天昂辉君和二奈唯世
二奈唯世？本物の唯世ちゃん？
二奈唯世？真的唯世？
主題歌やってるワンダーチルドレン毎週見てます
我每周都在看你献唱主题曲的Wonder Children
ねえ　あれやってくださいよ
做一下那个吧
あのキメポーズの…
那个招牌动作…
超だるいんですけど
少瞎扯
てかミキピヨいるんでしょ　あの子を返す
Mikipiyo在那里吧 把她还给我
なんなの　ミキピヨちゃんと僕のことに君関係なくなくない
怎么回事 Mikipiyo和我的事情跟你没关系吧
関係あるし　友達だし
有关系 她是我的朋友
ま　顔くらい見せてあげるよ
给你看一下吧
ミキピヨ　大丈夫
Mikipiyo 你没事吧
もう元気してた
你还好吗
ごめんね　ミッちゃん
对不起 小美
待ってて　今助けに
等着 我马上去救你
制限時間は３時間
时间限制是三小时
そこまで言うなら　助けに来てもらおうじゃない
都这么说了 那就来救她吧
ミキピヨ
Mikipiyo
見つけられなかったら　ドカン
要是没能找到的话 嘣
君の力は脅威だが　僕にはたどり着けない
你的能力虽然有威胁 但波及不到我
ま　せいぜい足掻いて面白くしてよ
尽情挣扎 创造点乐趣吧
絶対助けに行くから
我一定会去救你
ミッちゃん
小美
なんなんだあいつ
那个人怎么回事
候補なのは間違いないと思いますけど
我觉得他应该毫无疑问是候选者
游戏天堂
番組の途中ですが　速報です
在节目中插播一条紧急新闻
连续爆炸事件
恐怖袭击的犯人正在逃亡
先ほど発生した連続爆破事件ですが
刚刚发生的连续爆炸事件
连续爆炸事件
恐怖袭击的犯人正在逃亡
これもあいつの仕業だったのか
这也是那家伙干的吧
とにかく　ここから逃げよう
总之先从这里逃出去吧
唯世ちゃんは顔隠した方がいいかも
唯世最好把脸遮起来
でも逃げるって言ったってどこから…
但我们要从哪里出去…
私に任して
交给我吧
ちょっとやってみる
让我试试
見えた
看到了
メルクリウス
墨丘利
注：罗马神话中为众神传递信息的使者
同盟？
その啓太ってやつがどれだけやばいやつでも
无论那个叫启太的家伙有多厉害
私たちが組めばきっと戦える
只要我们联手一定能对付
神様になれるのって１人だけなわけでしょ
最终能成神的就只有一个人
なのに協力し合うとか　そもそも考えが破綻してるっていうか
这种情况下互相帮助本身就有问题吧
そこはもちろん考えてあるよ
我当然也想过这个
いい　私たちってつまり…
听好了 只要我们…
なに　事件？
怎么了 有案子？
近くでなんかあったのかな
是不是附近出什么事了
なにこれ
这是怎么回事
今のは…
刚刚这是…
私の能力　メルクリウス
我的能力 墨丘利
イメージできた場所に移動できるの
可以移动到想象的地方
すごいけど　ちょっと近場すぎたかも
虽然很厉害 但这里还是太近了
他の場所に飛べない
可以去其他地方吗
えと　すぐにはちょっとイメージが見えないんだよね
现在我还想象不到别的地方
無理なの
不行吗
ごめん
抱歉
とにかくこっちだ　早く
先来这边 快
どうなってんだよ本当に
到底是怎么回事啊
あの報道といい　やっぱりこれって
那条报道也是 这果然是
候補の仕業だな
候选者干的吧
お前　てっきりまだ肉に狂ってるもんだと
我以为你还在沉浸吃肉
うるさいな
你好烦啊
にしても　今回のやつはちょっとすごいぜ
话说回来 这次的敌人有点厉害啊
そこかしこから力の流れを感じる
四面八方都能感觉到力量流动
街全体　いや　もっとでかい範囲の
整座城市 不 比这更大范围
ありとあらゆるものを支配してるみたいな感じだ
万物好像都被他支配了
まあ　大々的に報道されちゃってますね
毕竟被报道得那么广泛
このままじゃ動くこともできねえ　くそ
再这样下去就没法行动了 可恶
犯人発見
发现犯人
また面倒なのが
又来了个麻烦的人
佐和さん
佐和同学
今俺たちで戦ってる場合じゃないっていうか
现在不是我们战斗的时候
そうみたいだね
看样子也是
だったら協力し合おうよ
那我们合作吧
それぞれに願いがあるのに　神様になれるのは一人だけ
明明我们都有愿望 但能成神的只有一个人
えっと　この人って…
那个 这位…
誰なの
是谁啊
ごめん　ちょっと聞いてあげて
抱歉 先听她讲吧
だったら　神様になった一人がみんなの願いも一緒に叶えればいい
那就让成神的人实现所有人的愿望
そりゃ…
这…
まあ争わなくていいなら　その方がいいとは思うが
如果能避免纷争 我觉得也挺好
敵の能力を知ってる強力なメンバーもいるしね
我们这里还有知晓敌人能力的强大伙伴
なっ　あんた何してんだよ
你怎么在这啊
助手
ちょっとやむにやまれぬ事情があって
我也是不得已啊
まさか
难道说
この子も候補だよ　もう私とは一戦交えた仲なの
她也是候选者 我们历经一战了
小野君とも戦ったんだよね　理科室で
你也和小野君交过手吧 在理科室
うん　まあ
嗯 是
なんだと
什么
候補であることを隠して接近してきやがったんだな
你竟然隐瞒自己候选者的身份接近我们
俺を焼き殺そうとしたんだぜ
你当时可是要烧死我啊
いや　その…
啊 那个…
ごめん
抱歉
私だって小野君を切り刻むつもりだったけどね
我曾经也想把你切碎
私もついこの間　槍で小野君を貫きました
我之前也用长枪把小野君刺穿了
ま　そうだけど
虽然是这样
とにかく　私たち全員で同盟を組むの
总之 我们所有人要结为同盟
乗る　乗らない
接受 还是不接受
どうするの
你们怎么想
いや　そりゃまあ
那样的话
悪くしようって話じゃねえみてえだし
好像也不是坏事
私も　みなさんと戦わなくて済むっていうなら
如果这样可以不用跟大家战斗 我也答应
一時的にな
只是暂时合作
友達のこと　助けることできるかな
我能救我的朋友吗
さあ　あんた次第じゃない
不知道 取决于你了
ていうか　あんた誰
话说 你谁啊
とりあえず　まあ
总之
自己紹介は後回しってことで
自我介绍稍后再做吧
さあて　始めようか
那就开始吧
崇高なる教義のために
为了崇高的教义
能岛医院
なんだか騒がしいね　怖いこと
外面有点吵 发生了可怕的事吗
大丈夫　怖いことなんて一つも起こらないさ
别担心 不会发生可怕的事
なんの一つも　ね
一件都不会
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx  archan  ノルチ　校对·时轴：仰天　后期：MIR　繁化：錯黨
Bleed my heart dry
榨干我的心脏
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因为你
Said, “gimme your heart”
你说“给我你的心”
So I filled it up with all of my love
于是我用全部的爱将其填满
Gave it to you, trusted that you would keep it safe
把它给你  相信你会保管好
It thrived upon your vibe
它在你的熏陶下蓬勃
Beating in sync with yours at night
在夜晚与你心跳同步
You poured your soul into mine with just a wink
你只用眨眼就让我魂牵梦绕
So why don’t you want my heart no more?
为什么你不再想要我的心了？
It’s gathering dust on your bedroom floor
它在你的卧室地板积灰
Do what you want, decision’s yours
做你想做的  都取决于你
I’ll be alright
我没事的
If you won’t take it
如果你不接受它
You might as well bleed it
或许也会榨干它
Squeeze it like a lemon
像挤压一个柠檬
Like a rag you’ll throw away
像一块无用抹布
Bleed my heart dry
榨干我的心脏
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因为你
I know you’ll do what’s right
我知道你会做正确的事
And be right by my side
陪在我的身边
Won’t you?
对吗？
Why won’t, why won’t you bleed my heart dry?
为什么你不榨干我的心脏？
Why don’t you leave me here to die?
为什么你不留我一人等死？
Why won’t you bleed my heart dry?
为什么你不榨干我的心脏？
You know that I’ll put it all on you
你知道我会全部交给你
I trust you’ll know just what to do
我相信你知道该做什么
I’ll be right here, forever waiting for you
我会在这里  永远等着你